ترجمة : رأفت عبدالله
ترجمة خاصة بسوق عرب ليونز
لبيع ترجمات الافلام الحصرية
WwW.ArabLionZ.Com
AnsaRyf@yahoo.com
تعديل الترجمة
mohamed chaoui
www.facebook.com/Lions.Motherland.Page
إنزع العباءة
هذة الارض تخص الايرل دورانت
هناك ثمن يدفع للسفر في طرقه
اعتبر هذا الدفع مكتمل
السكسونيين؟
لن يفعلوا هذا قط
خذ بعض الرجال
واعرف ماذا حدث
ألا يجب ان ننتظر عودة ابي؟
هل نسيت من المسئول
فى غياب ابي؟
اخي
اذهب
"و "رومان
لا تعد بدون رأسه
مولاي
خرافات سكسونية
لا يجب ان نخاف من شئ
هذة ارضنا
نحن نترجل بين الظلال
ايها الغريب
اوثقوه
ثم ابحثوا في الغابة
وتأكدوا انه بمفرده
من قتل رجالنا؟
تحدثي
عاهرة سكسونية
انهضي
لا
مرحبا
ألم تتعلمي من قبل عندما قتلت اهلك؟
لا شئ هنا يحدث بدون معرفتك
اخبريني
اسمعي ايتها الساقطة
اعرف انك تعلمين
الان يمكنك ايقاف هذا فى اي وقت
فقط اجيبي علي السؤال
ماذا حصل لرجالي؟
اغتصبوها
اغلق عينيك، ابي
اهدأ ايها العجوز
ستحصل علي دورك
ابتعد عنه
يجب ان نساعد
ونحضر غضب دورانت تجاهنا؟
لا
اقتلوه
انت تقاتل جيدا، ايها الغريب
ابي سيجعلك تدفع ثمن هذا
ماذا تريد؟
حسنا، تابع بهذا
عين علي حياتك
اخبر ابيك
ان الالهة لن تنتظر
اين اسلحتي؟
انهضوه
هيا، هيا
انت سببت هذا لنفسك
علقوه
يستحسن ان نجعله مثالا
عن ان دورانت يجعلنا مثالاً
رجال شجعان
إن سلمناه، دورانت سيتركنا
لقد انقذ حياتي
انه غريب
لماذا نخاطر بحيواتنا عليه؟
عدوه هو نفس عدونا
دورانت دمر ارضنا بالفعل
منازلنا
إن دمر الغابة
ماذا اذن؟
لن نتحمل غضب اخر
وهو بجانبنا، لن نفعل
إن تحدينا دورانت سنموت
مثل البقية
هل موت زوجك لم يعلمك شيئا، "آنا"؟
لابد ان نضحي به
لن نلمسه
مفهوم؟
انت تقترفين خطئاً
الان اذهبوا لعائلاتكم
من انت ايها الغريب؟
هل ستبقي؟
ساعدنا فى بناء منازلنا
ابي
اعتقد ان الملك بخير؟
اكثر بؤساً علي الاطلاق
و فرنسا؟
ما تزال فى تمرد مفتوح
ويليام يطالب كل قائد
بارسال 200 رجل
وماذا عنا؟
لقد تمددنا بالفعل
النهب اغضب روح السكسونيين
يمكننا حكم هذة الارض
بدوزنة رجال
هيا ، ارتوس
لدينا امور نناقشها
!أبله
اربعة من افضل رجالي
لم اري رجل يقاتل هكذا
كان خطأي
كان يجب ان ارسل فتي
ليقوم بعمل رجل
لقد ترك رسالة
قال " اخبر ابيك
ان الالهة لن تنتظر
مجددا
الالهة لن تنتظر
سكسوني؟
خارجي
امهلني اسبوع ، ابي
وسأجلب لك رأسه
اقسم
اخرجا
الالهة ستعاقب خيانتك يا اخي
الالهة يجب ان تنتظر
آنا" ؟"
آنا"؟"
"انه "آرتس
انه يحرق منازلنا
ماذا سنفعل؟
هجوم
الان
10عملات ذهبية لمن
يقتل الغريب
10عملات ذهبية لمن يقتل الغريب
هيا
دورانت لن يمسح لهذا
ان يمر بدون عقاب
سيرسل جيشا
لهذا سنتحد -
انظر ماذا سنحقق عندما نتحد سويا
هل ستقودينا؟
لا
هو سيفعل
لابد ان تتبعوا اوامري
بدون سؤال
جميعكم
عالجوا جرحه، ثم اوثقوه
سنأتي للانضمام لك
هيا، هيا
اذن هل قتل الجميع؟
اجل -
و "آرتوس"؟
هل نجا؟
اجل
ابليت حسنا بقولك الحقيقة
هل ضرائب ويليام ارسلت الي قادة الشمال؟
لكن ابتي
حماية الملك
انه لا شئ غير متطفل
انا احكم بطريقتي
لقد فقدت الكثير من الرجال
لن اخاطر بالمزيد
لدينا افواه كثيرة نطعمها
لقد جاءوا من بعيد
لقد ابليت حسنا
هو من احضر لهم الامل
رجال دورانت لن يظهروا رحمة
ليس لدينا شئ لهم
سنقاتل سويا
كمحاربين
تذكروا ما فعلوا لكم ولعائلاتكم
هذا موطنكم
حيواتكم
قاتلوا من اجلها
سننجو من غضب دورانت
ستنهزمين
القائد "رومان" قادم
القائد "رومان" هنا
انظروا الي انفسكم جميعا
تعيشون مثل الوحوش المفترسة
لقد جلبت عرضا من ابي
لديكم اخي
اطلقوا صلاحه الان بغير ضرر
وسنترككم بسلام لتستمروا
في حيواتكم البائسة
انهض
اخي
فك وثاقي
متي سيصل رجال ابيك؟
ماذا؟
اخبره
الليلة
سيصلون الليلة
لقد احضرت جياد كثيرة
لا
خيانة
فلتحصوا الساعات المتبقية لكم
ايها السكسونيين
قريبا لن تكونوا شئ غير غبارٍ
فلتحصوا الساعات المتبقية لكم
ايها السكسونيين
من انت ايها الغريب؟
ماذا تريد؟
هذا ما نصرف ضرائب الملك عليه؟
كم عددهم؟
واحدًا من كل قادة الشمال
بالغد سيساعدونا فى الثأر من موت اخيك
ارتوس لن يموت إن استمعت لي
يكفي -
كيف ل6 رجال ان تشكل فارقا؟
من قال انهم 6؟
هيا، الق نظرة
الالهة ستعاقب خيانتك يا اخي
لابد ان تنتظر اللهة
لقد وصل جيش دورانت
احضروا اقواسكم واتبعوني
ماذا عنا؟
جهزوا المقاطعة لهجوم
ما هذا؟
بيرسرك
فايكنغز؟
تجار الموت
اطلقوا الجحيم
عقولهم لا تعرف خوفا
اجسادهم، لا تشعر بالم
انهم يقتلون كل شئ
بدون رحمه او عطف
حالما يطلق سراحهم، يذبحون كل
كائن حي فى طريقهم
حتي تنفجر قلوبهم من التعب
اقتلوا الغريب
استعدوا
اطلقوا
عودوا الي المقاطعة
لا
اذهبوا وحسب -
ابي، دعني اقود الرجال
لا
رجاء -
اريد ان اثأر لموت اخي
ابق هنا
وانتظر اشارتي
لن اتركه
اركضوا
بالنهاية، الغريب
حان الوقت لتقابل مصيرك
إن الالهة جوعي
فلتأت لتناول الطعام
جهزوا الرجال
لكن اشارة ابيك
يا مولاي؟
لم تأت الاشارة
إن ابي قد مات
اكثر من قصة واحدة
حيال دورانت
تخرج من الغضب
يقولون انه قتل اخيه
وباع ابن اخيه الوحيد للعبودية
لن تبالي قط إن هزمنا دورانت
انت تريد فقط ان تجلبه لك
استعملتنا كطُعم
والان تتركنا للموت
إن اهلي آمنوا بك
وانا آمنت بك
الانتقام
هو معتقدي الوحيد
يقولون ان من يسعي للانتقام
عليه ان يحفر قبرين
واحد لعدوه
وواحد لنفسه
حان الوقت لتبدأ بالحفر
اين الغريب؟
نحن بمفردنا الان
ماذا سنفعل؟
سننهي ما بدأناه
هجوم
شعلة
استعداد
اطلقوا
مجددا
انسحبوا
الان
تقدموا
لقد دفعوا ثمنا باهظا من اجل انتقامي
لقد دفعوه لنيل حريتهم
"أنا اسف يا "أنا
! أنت حر الان ايضاً
ترجمة : رأفت عبدالله
لمزيد من الترجمات الخاصه الإحترافية
يرجى اضافتى او مراسلتى
AnsaRyf@yahoo.com
FB.Com/AnSa.AnOs
تعديل الترجمة
mohamed chaoui
www.facebook.com/Lions.Motherland.Page